---
title: Assemblée générale constitutive du 16 septembre 2016
date: 2016-09-26
---

# Procès-verbal de l’assemblée générale constitutive du 16 septembre 2016

Le 16 septembre 2016 à 11 heures, les fondateurs de l’association dtc innovation se sont réunis en assemblée générale constitutive au 13 bis rue Maucoudinat 33000 Bordeaux.

Sont Présents :

- **David Bruant**, « 165 rue du Tondu, 33000 Bordeaux»
- **Thomas Parisot**, « Unit 15 Imperial Works Fountayne Road, London N15 4QL »
- **Clémentine Hahn**, « 13 bis rue Maucoudinat 33000 Bordeaux »

L’assemblée générale désigne Thomas PARISOT en qualité de président de séance et Clémentine HAHN en qualité de secrétaire de séance.
Le président de séance met à la disposition des présents le projet de statuts de l’association et l’état des actes passés pour le compte de l’association en formation.

Puis il rappelle que l’assemblée générale constitutive est appelée à statuer sur l’ordre du jour suivant :

- présentation du projet de constitution de l’association ;
- présentation du [projet de statuts](../statuts.md) ;
- adoption des statuts ;
- désignation des premiers membres du conseil (1) ;
- pouvoirs en vue des formalités de déclaration et publication.

Enfin, le président expose les motifs du projet de création de l’association et commente le projet de statuts.

Après quoi, personne ne demandant plus la parole, le président met successivement aux voix les délibérations suivantes.

**Délibération** : L’assemblée générale adopte les statuts dont le projet lui a été soumis.
Cette délibération est adoptée à l’unanimité.


Conformément aux statuts, cette désignation est faite pour une durée expirant lors de l’assemblée générale qui sera appelée à statuer sur les comptes de l’exercice clos le « 31 décembre 2016 ».

Les membres du conseil ainsi désignés acceptent leurs fonctions.

---

> À Bordeaux, le 26 septembre 2016.
